Penonton!
Saat ini, terima iman Anda dan bertindak.
Minta kepada Yesus unutk menolong Anda - menolong perkataan dan pikiran Anda.
Dalam nama Yesus Kristus.
Bagi Anda yang dalam kegelapan - saya melepaskan Anda, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Terlepas, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Kegelapan dalam hidup Anda - dapat berupa penyakit, kemiskinan, kemunduran, depresi -
terlepas, dalam nama Yesus!
Terbebas, dalam nama Yesus!
Sembuh, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Untuk Anda yang sakit, menderita - terbebas, dalam nama Yesus!
Saya dapat melihat Anda terbebas!
Saya dapat melihat Anda disembuhkan!
Keluar, dalam nama Yesus!
Untuk Anda yang ada dalam tawanan - keluar, dalam nama Yesus!
Dalam nama Yesus, keluar!
Anda yang ada dalam tawanan - keluar!
Disini ada kebebasan; ini adalah kebebasan.
Deklarasikan kebebasan Anda.
Dari tahanan - deklarasikan kebebasan Anda.
Bergerak - miliki kebebasan, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Sekarang, mulai tantang bisnis Anda untuk kebebasan.
Bisnis saya, saya menantang engkau - terimalah kebebasan!
Saya menantang keuangan Anda - terima kebebasan!
Terima terobosan!
Terima kebebasan!
Saya menantang pernikahan Anda - kebebasan!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Di mana ada perpecahan - ada kesatuan!
Damai sejahtera dalam pernikahan Anda!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Saya dapat melihat damai.
Saya menantang kesehatan Anda - terimalah ketenangan!
Dalam darah Anda, di manapun ada rasa sakit - terima ketenangan!
Di mana ada ketidaktenangan - terima ketenangan!
Berdoa Bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Ditantang, dalam nama Yesus untuk kebebasan!
Saya bebas!
Inilah yang saya dengar, "Saya bebas!"
Dalam nama Yesus.